Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkicker.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: When the Custom Color option is selected, use this button to pick a color for application tile backgrounds
ja: カスタム色を選択した場合、このボタンを押してアプリケーション起動ボタンの背景色を選択します。
ko: 사용자 정의 색깔 옵션을 선택했으면, 응용 프로그램 단추의 바탕색을 선택하기 위해 이 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 若选中了自定义颜色选项，请使用此按钮拾取应用程序的平铺背景
zh_tw: 當「自訂顏色」選項被選取時，使用這個按鍵來選擇一個顏色當作應用程式的背景。

source: Applicatio&ns:
ja: アプリケーション(&N):
ko: 응용 프로그램(&N):
zh_cn: 应用程序(&N)：
zh_tw: 應用程式按鈕(&N)：

source: Choose a tile image for buttons that launch applications.
ja: アプリケーション起動ボタンの背景に使用するタイル画像を選択します。
ko: 응용 프로그램을 실행하는 단추의 타일 그림을 선택하십시오.
zh_cn: 为启动应用程序按钮选择一个平铺图像。
zh_tw: 選擇應用程式發射器按鈕的背景影像。

source: Panel Background
ja: パネルの背景
ko: 패널 배경
zh_cn: 面板背景
zh_tw: 面板背景

source: Colorize to &match the desktop color scheme
ja: デスクトップの色スキームに合わせる(&I)
ko: 데스크탑 색 구성에 맞게 색 배치(&M)
zh_cn: 按照桌面颜色方案着色(&M)
zh_tw: 使用符合顏色設定的方法來著色(&m)

source: If this option is selected, the panel background image will be colored to match the default colors. To change the default colors, go to the 'Colors' control module.
ja: このオプションを有効にすると、標準の色に合わせるために背景画像に色を付けます。標準の色を変更するには、コントロールセンターの「色」モジュールを使用してください。
ko: 이 옵션을 선택하면 패널 배경 그림은 기본 색상에 맞게 다시 칠해집니다. 기본 색상을 바꾸려면 색상 제어 모듈을 참고하십시오.
zh_cn: 如果选中了此选项，面板背景图像将按照默认颜色着色。要更改默认颜色，请前往“颜色”控制模块。
zh_tw: 如果選擇這個選項，面板背景圖片會塗上預設的顏色。要改變預設顏色，請到「顏色」控制模組。

source: This is a preview for the selected background image.
ja: 選択された背景画像のプレビューです。
ko: 선택된 바탕 그림을 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: 这是选中的背景图像的预览。
zh_tw: 這是選擇的背景影像之預覽。

source: Here you can choose a theme to be displayed by the panel. Press the 'Browse' button to choose a theme using the file dialog. This option is only active if 'Enable background image' is selected.
ja: パネルに表示するテーマを選択します。「ブラウズ」ボタンを押してファイルダイアログでテーマを選択してください。 このオプションは「背景画像を有効にする」が選択されている場合にのみ有効です。
ko: 패널에서 보여줄 테마를 선택할 수 있습니다. '찾아보기' 단추를 이용하여 파일 대화창에서 테마를 선택하십시오.이 옵션은 '배경 그림 사용'이 선택되었을때만 작동합니다..
zh_cn: 您可在这里选择面板所显示的主题。按下“浏览”按钮可使用文件对话框选择主题。 此选项仅当“启用背景图像”选中时才有效。
zh_tw: 您可以在這邊選擇面板顯示的主題。按下「瀏覽」按鈕以使用檔案對話窗選擇主題。 這個選項只有在啟動「使用背景主題」時才有作用。

source: Enable &background image
ja: 背景画像を有効にする(&B)
ko: 배경 그림 사용(&B)
zh_cn: 启用背景图像(&B)
zh_tw: 啟動背景影像(&B)

source: Enable &transparency
ja: パネルを透明にする(&T)
ko: 투명 활성화(&T)
zh_cn: 允许透明(&T)
zh_tw: 使用透明度(&t)

source: Advanc&ed Options
ja: 詳細オプション(&E)
ko: 고급 선택사항(&E)
zh_cn: 高级选项(&E)
zh_tw: 進階選項(&E)

source: Click here to open the Advanced Options dialog. You can configure the applet handles look and feel, the tint transparency color and more.
ja: 詳細オプションダイアログを開きます。アプレットハンドルの外観、透明パネルに付ける色などを設定できます。
ko: 여기를 누르면 고급 설정 대화 상자를 엽니다. 애플릿 핸들의 외형과 투명색 색조 및 그 외의 것들을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 点击此处打开高级选项对话框。您可以配置小程序把手的观感、透明染色等选项。
zh_tw: 按這裡打開進階選項對話方塊。你可以設定小程式 Handle 的外觀、半透明色...等等。

source: K Menu
ja: K メニュー
ko: K 메뉴
zh_cn: K 菜单
zh_tw: K 選單

source: Menu item format:
ja: メニュー項目の構成:
ko: 메뉴 항목 형식:
zh_cn: 菜单项格式：
zh_tw: 選項格式：

source: Here you can choose how menu entries are shown.
ja: メニュー項目の表示方法を選択します。
ko: 메뉴 항목을 표시하는 방법을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 您可在此选择菜单项显示的方式。
zh_tw: 這裡你可以選擇如何顯示選單項目。

source: &Name only
ja: 名前のみ (&N)
ko: 이름만(&N)
zh_cn: 只有名称(&N)
zh_tw: 只有名稱(&N)

source: When this option is selected, items in the K Menu will appear with the application's name next to the icon.
ja: これを選択すると、K メニューの項目にアイコンと名前が表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면, K 메뉴 항목이 표시될 때 아이콘 옆에 이름이 붙어 나옵니다.
zh_cn: 如果选中此项，K 菜单上各项图标旁边将只显示其名称。
zh_tw: 如果這個選項被選取，那麼 K 選單將會在應用程式的圖示之後，同時顯示程式的名字。

source: Name - &Description
ja: 名前 - 説明 (&I)
ko: 이름 - 설명(&D)
zh_cn: 名称 - 描述(&D)
zh_tw: 名稱─說明(&D)

source: When this option is selected, items in the K Menu will appear with the application's name and a brief description next to the icon.
ja: これを選択すると、K メニューの項目にアイコン、アプリケーションの名前、簡単な説明が表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면 K 메뉴의 항목은 프로그램 이름 - 설명의 형태로 표시됩니다.
zh_cn: 如果选中此项，K 菜单上各项图标旁边将显示其名称及其简短描述。
zh_tw: 如果這個選項被選取，那麼 K 選單將會在應用程式的圖示之後，同時顯示程式的名稱及以程式的說明。

source: D&escription only
ja: 説明のみ (&E)
ko: 설명만(&E)
zh_cn: 只有描述(&E)
zh_tw: 只有說明(&E)

source: When this option is selected, items in the K Menu will appear with the application's brief description next to the icon.
ja: これを選択すると、K メニューの項目にアイコンとアプリケーションの簡単な説明が表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면, K 메뉴의 항목이 표시될 때 아이콘 옆에 설명이 붙어 나옵니다.
zh_cn: 如果选中此项，K 菜单上各项图标旁边将只显示应用程序的简短描述。
zh_tw: 如果這個選項被選取，那麼 K 選單將會在應用程式的圖示之後，同時顯示程式的簡短描述。

source: Des&cription (Name)
ja: 説明 (名前) (&P)
ko: 설명 (이름)(&C)
zh_cn: 描述(名称)(&C)
zh_tw: 說明（名稱）

source: When this option is selected, items in the K Menu will appear with a brief description and the application's name in brackets next to the icon.
ja: これを選択すると、K メニューの項目にアイコン、簡単な説明、そしてカッコ内にアプリケーションの名前が表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면, K 메뉴의 항목이 표시될 때 아이콘 옆에 간단한 설명과 괄호로 둘러싸인 응용 프로그램의 이름이 붙어 나옵니다.
zh_cn: 如果选中此项，K 菜单上各项图标旁边将显示其描述，并在括号里附加其名称。
zh_tw: 如果這個選項被選取，那麼 K 選單將會在應用程式的圖示之後，同時顯示程式的說明及以程式的名字。

source: Show side ima&ge
ja: サイドイメージを表示する(&G)
ko: 가장자리 그림 보여주기(&G)
zh_cn: 显示旁边的图像(&G)
zh_tw: 顯示邊列影像(&G)

source: <qt>When this option is selected an image will appear down the left-hand side of the K Menu. The image will be tinted according to your color settings. <p><b>Tip</b>: You can customize the image that appears in the K Menu by putting an image file called kside.png and a tileable image file called kside_tile.png in $KDEHOME/share/apps/kicker/pics.</qt>
ja: <qt>このオプションを有効にすると、K メニューの左側に画像が表示されます。この画像には色の設定に応じた色が付きます。 <p>ヒント: K メニューの画像をカスタマイズするには、kside.png という名前の画像ファイルと kside_tile.png という名前のタイル表示可能な画像を作成し、$KDEHOME/share/apps/kicker/pics に置いてください。</qt>
ko: <qt>이 옵션을 선택하면, K 메뉴의 왼쪽 옆에 나타나는 그림을 설정할 수 있습니다. 이 그림은 색깔 설정에 따라 색조가 정해집니다. <p><b>팁</b>: K 메뉴 옆에 나오는 그림을 지정할 수 있습니다. $KDEHOME/share/apps/kicker/pics 디렉토리에 kside.png라는 이름의 그림 파일과 그 위로 깔 수 있는 kside_tile.png라는 이름의 파일을 저장하십시오.</qt>
zh_cn: <qt>如果选中此项，K 菜单左边将会显示一条图片，该图片将按您的色彩设置着色。 <p><b>提示</b>：您可以自定义出现在 K 菜单上的图像，只需在 $KDEHOME/share/apps/kicker/pics 目录下放一个名为 kside.png 的图片文件和一个名为 kside_title.png 的可拼接图案文件。</qt>
zh_tw: <qt>當這個選項被選取時，一個影像會出現在 K 選單的左邊。並且會依據你的顏色設定來顯示半透明色彩。 <p><b>提示</b>: 你可以自訂這個出現在 K 選單的影像。只要把叫 kside.png 和 kside_tile.png 的檔案放在 $KDEHOME/share/apps/kicker/pics 中。</qt>

source: Edit &K Menu
ja: &K メニューを編集
ko: K 메뉴 편집(&K)
zh_cn: 编辑 &K 菜单
zh_tw: 編輯 K 選單(&K)

source: Start the editor for the K menu. Here you can add, edit, remove and hide applications.
ja: K メニューエディタを起動します。そこでアプリケーションの追加、編集、削除、非表示の設定を行うことができます。
ko: K 메뉴 편집기를 시작합니다. 응용프로그램을 추가, 편집, 삭제하거나 감출 수 있습니다.
zh_cn: 启动 K 菜单的编辑器。您可在此添加、编辑、删除和隐藏应用程序。
zh_tw: 開啟 K 選單的編輯器。這裡你可以新增、編輯、移除和隱藏應用程式。

source: Optional Menus
ja: オプションのメニュー
ko: 선택적 메뉴
zh_cn: 可选菜单
zh_tw: 選擇性選單

source: This is a list of the dynamic menus that can be displayed in the KDE menu in addition to the normal applications. Use the checkboxes to add or remove menus.
ja: 通常のアプリケーションに加えて KDE メニューに表示できる動的メニューの一覧です。チェックボックスを使って追加/削除します。
ko: 이것은 일반적인 응용 프로그램 외에 KDE 차림표에서 동적으로 보이는 메뉴 목록입니다. 메뉴를 더하거나 지우려면 체크박스를 이용하십시오.
zh_cn: 这里列出的是可以添加到 KDE 菜单上的动态菜单。用复选框添加或删除这些菜单。
zh_tw: 這些存在的動態選單可以被插入到 KDE 的選單之中。你可以使用 CheckBox 來加入或移除項目。

source: QuickBrowser Menus
ja: クイックブラウザメニュー
ko: 빠른 탐색 메뉴
zh_cn: 快捷浏览菜单
zh_tw: 快速瀏覽選單

source: Ma&ximum number of entries:
ja: 最大項目数(&X):
ko: 최대 항목 개수(&X):
zh_cn: 最大菜单项数(&X)：
zh_tw: 最大瀏覽器選單項目數(&X)：

source: When browsing directories that contain a lot of files, the QuickBrowser can sometimes hide your whole desktop. Here you can limit the number of entries shown at a time in the QuickBrowser. This is particularly useful for low screen resolutions.
ja: 大量のファイルを含むディレクトリをブラウズしていると、クイックブラウザがデスクトップを覆いつくしてしまうことがあります。そのようなことを防ぐために、ここでクイックブラウザで一度に表示する最大項目数を設定できます。低解像度の場合に便利です。
ko: 매우 많은 파일을 포함하는 디렉토리를 탐색할 때 빠른 탐색 메뉴가 전체 데스크탑을 파일들로 덮어버릴 수 있습니다. 여기에서 빠른 탐색 메뉴를 사용할 때 한번에 보여줄 파일의 개수를 제한할 수 있습니다. 이 옵션은 저해상도의 화면에서 매우 유용합니다.
zh_cn: 当浏览有很多文件的目录的时候，快捷浏览菜单有时会盖满您整个桌面。您可以限制快捷浏览同时可以显示的项目数。这在低分辨率下特别有用。
zh_tw: 當瀏覽幫含許多檔案的目錄時，快速瀏覽器可以隱藏您整個桌面。您可以在這邊限制每次要顯示的項目數目。在低螢幕解析度時這是有用的。

source: Show hidden fi&les
ja: 隠しファイルを表示する(&L)
ko: 숨김 파일 보여주기(&L)
zh_cn: 显示隐藏文件(&L)
zh_tw: 顯示隱藏檔案(&L)

source: If this option is enabled, hidden files (i.e. files beginning with a dot) will be shown in the QuickBrowser menus.
ja: このオプションを有効にすると、ファイル名がドット (.) で始まる隠しファイルもクイックブラウザメニューに表示されます。
ko: 이 옵션을 활성화하면 숨김 파일(예를 들어 점(.)으로 시작하는 파일)을 빠른 탐색 메뉴에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用这个选项，隐藏文件(即以 . 为文件名开始的文件)将在快捷浏览菜单中显示。
zh_tw: 如果設定這個選項，隱藏檔案（檔名以 '.' 開始檔案）將會在快速瀏覽器中被顯示。

source: QuickStart Menu Items
ja: クイックスタートメニュー
ko: 빠른 시작 메뉴 항목
zh_cn: 快速启动菜单项
zh_tw: 快速啟動選單的選項

source: Maxim&um number of entries:
ja: 最大項目数(&U):
ko: 최대 항목 개수(&U):
zh_cn: 最多菜单项数(&U)：
zh_tw: 最大瀏覽器選單項目數(&M)：

source: This option allows you to define the maximum number of applications that should be displayed in the QuickStart menu area.
ja: クイックスタートメニューに表示するアプリケーションの最大数を指定します。
ko: 이 옵션은 빠른 시작 메뉴 영역에 보여줄 응용 프로그램의 최대 갯수를 지정합니다.
zh_cn: 此选项让您能指定快速启动菜单区显示的最多程序个数。
zh_tw: 這個選項用來決定在「快速啟動」選單所能顯示的應用程式最大數目。

source: This option allows you to define how many applications should be displayed at most in the QuickStart menu area.
ja: クイックスタートメニューに表示するアプリケーションの最大数を指定します。
ko: 이 옵션은 QuickStart 메뉴에 얼마나 많은 응용프로그램이 표시될지를 설정합니다.
zh_cn: 此选项让您能指定快速启动菜单区显示的最多程序个数。
zh_tw: 這個選項用來決定在「快速啟動」選單所能顯示的應用程式數目。

source: Show the &applications most recently used
ja: 最近使用したアプリケーションを表示(&T)
ko: 가장 최근에 사용한 프로그램 보기(&A)
zh_cn: 显示最近使用过的程序(&A)
zh_tw: 顯示最近執行的應用程式(&A)

source: When this option is selected the QuickStart menu area will be filled with the applications you have used most recently.
ja: このオプションを選択すると、クイックスタートメニューに最近使用したアプリケーションが表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면 QuickStart 메뉴는 가장 최근에 사용한 응용프로그램의 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 选中此选项，快速启动菜单区将会包括您最近使用过的程序。
zh_tw: 當這個選項被選取時，「快速啟動」選單將列出您最近使用的應用程式。

source: Show the applications most fre&quently used
ja: 最も使用したアプリケーションを表示(&Q)
ko: 가장 자주 사용한 프로그램 보기(&T)
zh_cn: 显示使用次数最多的程序(&Q)
zh_tw: 顯示經常執行的應用程式(&Q)

source: When this option is selected the QuickStart menu area will be filled with the applications you use most frequently.
ja: このオプションを選択すると、クイックスタートメニューに最も使用したアプリケーションが表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면 QuickStart 메뉴에 가장 자주 사용한 응용프로그램의 목록을 보여줍니다.
zh_cn: 选中此选项，快速启动菜单区将会包括您最经常使用的程序。
zh_tw: 當這個選項被選取時，「快速啟動」選單將列出您最常使用的應用程式。

source: This is a list of all the panels currently active on your desktop. Select one to configure.
ja: これは現在デスクトップ上でアクティブなパネルのリストです。設定するパネルを選択してください。
ko: 현재 데스크톱에 활성화된 모든 패널의 목록입니다. 설정을 원하는 패널을 선택하십시오.
zh_cn: 这里列出的是您的系统当前用到的所有面板。请选择一个进行配置。
zh_tw: 這個清單列出了所有目前在您桌面上的所有面板，請選擇一個以進行設定。

source: Screen
ja: スクリーン
ko: 화면
zh_cn: 屏幕
zh_tw: 畫面

source: This preview image shows how the panel will appear on your screen with the settings you have chosen. Clicking the buttons around the image will move the position of the panel, while moving the length slider and choosing different sizes will change the dimensions of the panel.
ja: このプレビュー画像は、パネルがスクリーンでどのように表示されるかを示しています。位置のボタンをクリックすると、パネルの位置が移動します。長さのスライダーとサイズのオプションを使って、パネルの縦横のサイズを変更できます。
ko: 이 미리보기 이미지는 선택한 설정에서 화면에 패널이 어떻게 보여지는지를 보여줍니다. 길이 슬라이더를 움직여서 다른 크기를 선택하는 동안 이미지 주변을 클릭하면 패널의 위치를 옮기면서 패널의 크기를 변경합니다.
zh_cn: 这个预览图像显示了在您所选的设置下面板是如何出现在屏幕上的。点击图案周围的按钮将改变面板的位置，移动长度滑杆和选择不同大小将改变面板的尺寸。
zh_tw: 這個影像是依照您的設定的面板預覽。點擊影像周圍的按鈕，可以移動面板的位置，而移動長度滑動鈕並選擇不同的大小則可以改變面板的尺寸。

source: Identify
ja: 識別番号
ko: 확인
zh_cn: 标识
zh_tw: 識別

source: This button displays each monitor's identifying number
ja: このボタンは各モニタの識別番号を表示します
ko: 이 버튼은 각 모니터의 개수를 보여줍니다.
zh_cn: 此按钮显示每个显示器的标识号码
zh_tw: 這個按鈕顯示每一個監視器的識別號碼

source: &Xinerama screen:
ja: Xinerama スクリーン(&X):
ko: Xinerama 화면(&X):
zh_cn: &Xinerama 屏幕：
zh_tw: Xinerama 畫面(&X):

source: This menu selects which screen the Panel will be displayed on in a multiple-monitor system
ja: このメニューは、マルチモニタシステムでパネルをどのスクリーンに表示させるかを選択します。
ko: 이 메뉴는 다중 모니터 시스템에서 표시될 패널의 화면을 선택합니다.
zh_cn: 这个菜单选择多显示器系统中，面板将在哪个屏幕上显示
zh_tw: 這個選單用於決定在多監視器的系統中，面板將顯示在哪一個監視器上。

source: Len&gth
ja: 長さ(&G)
ko: 길이(&G)
zh_cn: 长度(&G)
zh_tw: 長度(&g)

source: This group of settings determines how the panel is aligned, including how it is positioned on the screen and how much of the screen it should use.
ja: ここでパネルのスクリーン上の位置や、スクリーン上に占める大きさなどを設定します。
ko: 이 설정 그룹에서는 패널이 스크린의 어디에 위치하는지, 얼마만큼을 사용할지를 포함하여 패널의 정렬 방식을 설정합니다.
zh_cn: 这组选项决定了面板在屏幕上将如何对齐、放置在何处、以及使用多大部分的屏幕。
zh_tw: 這個設定群組決用面板如何配置於畫面上， 包括它的位置以及大小。

source: This slider defines how much of the screen's edge will be occupied by the panel.
ja: このスライダーでスクリーンの幅または高さに対するパネルの長さをパーセントで指定します。
ko: 이 슬라이더는 패널이 스크린의 모서리를 얼마나 점유하는지를 지정합니다.
zh_cn: 这个滑动杆控制屏幕边上多长的部分被面板占用。
zh_tw: 這個卷軸定義面板使用多少的畫面邊界。

source: This spinbox defines how much of the screen's edge will be occupied by the panel.
ja: このスピンボックスでスクリーンの幅または高さに対するパネルの長さをパーセントで指定します。
ko: 이 스핀박스는 패널이 스크린의 모서리를 얼마나 점유하는지를 지정합니다.
zh_cn: 这个滚轮控制屏幕边上多长的部分被面板占用。
zh_tw: 這個 Spinbox 定義面板使用多少的畫面邊界。

source: &Expand as required to fit contents
ja: 内容に合わせて伸ばす(&E)
ko: 내용에 맞춰 자동으로 확장(&E)
zh_cn: 自动扩大到需要的尺寸(&E)
zh_tw: 調整至適合之大小(&E)

source: When this option is selected, the panel will grow as necessary to accommodate the buttons and applets on it.
ja: このオプションを有効にすると、配置されたボタンやアプレットをすべて表示するために、必要に応じて自動的にパネルの長さが伸びます。
ko: 이 옵션을 선택하면 패널이 패널위에 있는 버튼과 애플릿에 맞게 커집니다.
zh_cn: 如果选中此选项，面板尺寸将按照需要，扩大到可以容纳它上面的全部按钮和小程序。
zh_tw: 當這個選項被選取時，面板將會依照按鈕的多寡來改變它的大小。

source: Si&ze
ja: サイズ(&Z)
ko: 크기(&Z)
zh_cn: 大小(&Z)
zh_tw: 大小(&Z)

source: This sets the size of the panel.
ja: パネルのサイズを設定します。
ko: 패널의 크기를 결정합니다.
zh_cn: 这将设置面板的大小。
zh_tw: 這會設定面板的大小。

source: Tiny
ja: 極小
ko: 아주 작게
zh_cn: 极小
zh_tw: 迷你

source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小型

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大型

source: This slider defines the panel size when the Custom option is selected.
ja: 「カスタム」を選択した場合、このスライダーでパネルのサイズを指定します。
ko: 사용자정의 옵션을 선택하였을 경우 이 슬라이더로 패널의 크기를 지정합니다.
zh_cn: 当使用自定义选项时，这个滑动杆指定面板的高度。
zh_tw: 當「使用者自定」的選項被選取時，這個卷軸定義了面板的大小。

source: This spinbox defines the panel size when the Custom option is selected.
ja: 「カスタム」を選択した場合、このスピンボックスでパネルのサイズを指定します。
ko: 사용자 정의 옵션이 선택되었을 경우 스핀박스로 패널의 크기를 결정합니다.
zh_cn: 当使用自定义选项时，这个滚轮指定面板的高度。
zh_tw: 當「使用者自定」的選項被選取時，這個 spinbox 定義了面板的大小。

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Here you can set the position of the panel highlighted on the left side. You can put any panel on top or bottom of the screen and on the left or right side of the screen. There you can put it into the center or into either corner of the screen.
ja: ここでパネルの位置を設定します。パネルはスクリーンの上下左右のどこにでも配置することができます。また、各辺の中央に配置することも、どちらか一方に寄せて配置することもできます。
ko: 좌측에 있는 활성화된 패널의 위치를 설정할 수 있습니다. 모든 패널을 화면의 위/아래 또는 왼쪽/오른쪽에 놓을 수 있습니다. 또한 화면의 중간 또는 양쪽 코너에 놓을 수도 있습니다.
zh_cn: 您可在此设置左侧突出显示的面板所在的位置。您可以将任何面板放在屏幕的上边、下边、左边、右边。而且，您可以将其放在一边的中间，也可以放在屏幕的一角。
zh_tw: 這裡你可以設定左邊反白面板的位置。你可以把任何面板放在螢幕的上下左右， 並且可以置中、或是靠邊對齊。

source: KDE Button
ja: KDE ボタン
ko: KDE 버튼
zh_cn: KDE 按钮
zh_tw: KDE 按鈕

source: Blue Wood
ja: ブルーウッド
ko: 파란색 나무
zh_cn: 蓝木纹
zh_tw: 藍色木質

source: Green Wood
ja: グリーンウッド
ko: 녹색 나무
zh_cn: 绿木纹
zh_tw: 綠色木質

source: Light Gray
ja: ライトグレー
ko: 밝은 회색
zh_cn: 淡灰
zh_tw: 亮灰色

source: Light Green
ja: ライトグリーン
ko: 밝은 녹색
zh_cn: 淡绿
zh_tw: 亮綠色

source: Light Pastel
ja: ライトパステル
ko: 연한 파스텔톤
zh_cn: 淡彩蜡笔画
zh_tw: 淡藍色

source: Light Purple
ja: ライトパープル
ko: 연보라색
zh_cn: 淡紫
zh_tw: 淡紫色

source: Nuts And Bolts
ja: ナッツアンドボルト
ko: 너트와 볼트
zh_cn: 螺母和螺栓
zh_tw: 基本要素

source: Red Wood
ja: レッドウッド
ko: 붉은 나무
zh_cn: 红木纹
zh_tw: 紅色木質

source: Solid Blue
ja: ソリッドブルー
ko: 진한 파란색
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 漸層藍

source: Solid Gray
ja: ソリッドグレー
ko: 진한 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 漸層灰

source: Solid Green
ja: ソリッドグリーン
ko: 진한 녹색
zh_cn: 绿色
zh_tw: 漸層綠

source: Solid Orange
ja: ソリッドオレンジ
ko: 진한 오렌지색
zh_cn: 桔黄
zh_tw: 漸層橘

source: Solid Pastel
ja: ソリッドパステル
ko: 진한 파스텔톤
zh_cn: 蜡笔画
zh_tw: 深藍色

source: Solid Purple
ja: ソリッドパープル
ko: 진한 보라색
zh_cn: 紫色
zh_tw: 漸層紫

source: Solid Red
ja: ソリッドレッド
ko: 진한 빨강색
zh_cn: 红色
zh_tw: 漸層紅

source: Solid Tigereye
ja: ソリッドタイガーアイ
ko: 진한 황갈색
zh_cn: 虎眼石
zh_tw: 深黃色
